Her følger referatet  fra Alslugs generalforsamling på Sønderborg bibliotek, 
Kongevej, Sønderborg  torsdag den 6.september 2007.

Tilstede : Agnete Moos, Kim B. Christensen, Henning Wangerin, Poul Erik 
Lauridsen og Jørgen Rubæk

A: Valg af ordstyrer .
    Jørgen Rubæk blev valgt

B: Formandens beretning.
     Jørgen Rubæk afgav en mundtlig fremstilling. Han takkede Agnete Moos for 
hendes indsats med fornyelsen af Alslugs hjemmeside og nævnte Install-festen 
i Aabenraa i foråret. Han kom også ind på stadepladsen ved byfesten i 
efteråret og konstanterede, at Alslug ikke er interesseret at gentage 
deltagelsen. Der har været bestyrelsesmøder, der mest har handlet om 
synliggørelsen af Alslug. Poul Erik Lauridsen har fået en god kontakt på 
værestedet ”Fuldtræfferen” i Aabenraa, hvor der atter er Install-fest lørdag 
den 15. september 2007 ( se hjemmesiden) , og det er sandsynligvis 
begyndelsen på en serie af aktiviter i Alslug  i Aabenraa. 
    Afslutningsvis godkendtes beretningen enstemmigt af generalforsamlingen.

C: Aflæggelse af regnskab
     Kasserer Poul Erik Lauridsen aflagde et underskrevet regnskab, der var 
revideret, godkendt og underskrevet af foreningens revisor , Henning 
Wangerin. Der er solgt et par pc'er til i alt 500 kroner  og Henning Wangerin 
har haft en stadeplads, hvor han solgte for ca 135 kroner. Vi har i 
foreningen investeret i en ny fjernbetjening til vores pcskærm projektor til 
555 kroner. Endelig har vi betalt to gebyrer på hver 15 kroner . Der manglede 
en udgiftspost  til betaling af foreningens domænenavn. Tak til sponsoren ! 
Foreningens kassebeholdning er på ca 3900 kroner.
   Generalforsamlingen valgte at godkende regnskabet enstemmigt.

D : Indkomne forslag.
    Der var ingen indkomne forslag.

E  : Valg af 3 bestyrelsesmedlemmer og 2 suppleanter.
     Kim B. Christensen havde forud for generalforsamlingen valgt  ikke at 
modtage genvalg som sekretær i foreningen. I stedet blev Agnete Moos 
enstemmigt valgt som ny sekretær. Kasserer Poul Erik Lauridsen, 1. suppleant 
Johannes M. S.  Petersen og formand Jørgen Rubæk blev enstemmigt genvalgt. 
Kim B. Christensen er enstemmigt valgt som 2. suppleant i stedet for Kristian 
Asmussen.

F : valg af revisor.
   Henning Wangerin blev enstemmigt genvalgt som foreningens revisor.

G : Eventuelt  
    Hjemmesiden blev diskuteret. Hvis man fremover vil have ret til at rette i 
hjemmesiden, skal man henvende sig til bestyrelsen. Mere herom på næste 
bestyrelsesmøde.
Referent Jørgen Rubæk.
